https://www.tempus.by

1. Добавление товара в корзину:
	1.1. Выбираем товар(например, https://www.tempus.by/catalog/watches/royal_london/the_wicked/royal_london_41457_05/)
	1.2. Нажимаем на кнопку "В корзину"
	1.3. Нажимаем на кнопку корзины в правом верхнем углу экрана
Ожидаемый результат:
В корзине появился выбранный ранее товар

2. Добавление нескольких товаров в корзину:
	2.1. Повторяем первый тест со вторым товаром(например, https://www.tempus.by/catalog/watches/casio/edifice/casio_eqb_1000d_1a/)
	2.2. Нажимаем на кнопку корзины в правом верхнем углу экрана
Ожидаемый результат:
В корзине появился второй товар, выбранный во 2 тесте

3. Удаление товара из корзины:
	Способ 1:
	3.1. Нажимаем на кнопку корзины в правом верхнем углу экрана
	3.2. Нажимаем на "крестик" в поле товара, который хотим убрать из корзины
Ожидаемый результат:
Выбранный товар удаляется из корзины
	Способ 2:
	3.1. Нажимаем на кнопку корзины в правом верхнем углу экрана
	3.2. Нажимаем кнопку "Очистить"
Ожидаемый результат:
Все товары удаляются из корзины

4. Оформление заказа без заполнения формы:
	4.1. Повторяем первый или второй тест
	4.2. Нажимаем кнопку "Оформить заказ"
	4.3. Не заполняя форму жмем кнопку "Оформить заказ"
Ожидаемый результат:
Обязательные для заполнения поля помечаются и появляются подсказки о том, что они должны быть заполнены

5. Покупка товара больше допустимого количества:
	5.1. Повторяем первый тест со вторым товаром(например, https://www.tempus.by/catalog/watches/casio/edifice/casio_eqb_1000d_1a/)
	5.2. Нажимаем на кнопку корзины в правом верхнем углу экрана
	5.3. Вписываем в количество товара большое значение
Ожидаемый результат:
При введении большого количества товара он корректируется и возвращает значение в 500 шт.

6. Поиск несуществующего товара:
	6.1. В поле "Поиск" вводим "Шкаф"
	6.2. Нажимаем кнопку поиска
Ожидаемый результат:
Получаем сообщение "Сожалеем, но ничего не найдено."

7. Поиск конкретного товара:
	7.1. В поле "Поиск" вводим "Casio EQB-1000D-1A"
	7.2. Нажимаем кнопку поиска
Ожидаемый результат:
В списке найденных товаров отобразится товар с названием "Casio EQB-1000D-1A"

8. Оформление заказа с указанием недействительных данных
	8.1. Повторяем первый или второй тест
	8.2. Нажимаем кнопку "Оформить заказ"
	8.3. Указываем неверную почту
	8.4. Жмем кнопку "Оформить заказ"
Ожидаемый результат:
Появилось сообщение о некорректности почты

9. Добавление товаров на сравнение
	9.1. Выбираем товары(например, товары из теста 1 и 2)
	9.2. В области фотографии товара нажимаем кнопку "Сравнить"
	9.3. Нажимаем на кнопку сравнения в правом верхнем углу экрана
Ожидаемый результат:
Выбранные товары были добавлены для сравнения

10. Оформление онлайн-рассылки на некорректную почту
	10.1. Находим поле для введения почты внизу страницы
	10.2. Вводим некорректный адрес
	10.3. Нажимаем кнопку "Подписаться"
Ожидаемый результат:
Получаем сообщение о том, что формат почты неверный